Jumlah maksimum elektron yang dapat menempati kulit L;Elektron-elektron dalam atom beredar mengelilingi inti dan berada pada lintasan (tingkat energi) tertentu. Elektron dapat berpindah dari satu tingkat energi ketingkat energi lainnya tanpa disertai penyerapan atau pelepasan energy. Pernyataan ini di kemukakan oleh;Sinar katoda merupakan partikel yang bermuatan negative. Fakta yang mendukung hal tersebut dibelokkan olehmedan listrik menuju kutup;Jumlah elektron maksimum yang dapat mengisi kulit N;Proton ditemukan oleh;Pokok teori atom Thomson dititik beratkan pada atom sebagai bola massif bermuatan positif yang di dalamnya tersebar elektron sehingga keseluruhannya bersifat ;Partikel bermuatan positif yang terdapat dalam inti atom ;Kelemahan teori atom Niels Bohr adalah tidak dapat menentukan posisi ….. dengan pastif;Elektron valensi suatu atom ditunjukkan oleh elektron yang berada pada kulit;Urutan pengisian elektron kedalam satu sub kulit dimulai dengan elektron menempati seluruh orbital dengan spin sama, selanjutnya baru berpasangan. Aturan ini dinyatakan oleh;