Unsur mangan memiliki nomor atom 25. Tentukan konfigurasi elektronnya.;Unsur Fluor memiliki nomor atom 9. Tentukan konfigurasi elektronnya.;Unsur Silikon memiliki nomor atom 14. Tentukan konfigurasi elektronnya;Unsur Kalium memiliki nomor atom 19. Tentukan konfigurasi elektronnya;Unsur Brom memiliki nomor 35. Tentukan konfigurasi elektronnya;Unsur Timah memiliki nomor atom 50. tentukan konfigurasi elektronya.;Unsur Kalsium memiliki nomor atom 20. Tentukan konfigurasi elektronnya.;Unsur Barium memiliki nomor atom 56. Tentukan konfigurasi elektronnya.;Unsur Perak memiliki nomor atom 47. Tentukan konfigurasi elektronnya;Unsur Belerang memiliki nomor atom 16. Tentukan konfigurasi elektronnya